# 与网络共享的映射驱动器连接可能会丢失

本文提供了将驱动器映射到网络共享时映射驱动器可能断开连接的问题的解决方案。

*适用于：* Windows 7 Service Pack 1、Windows Server 2012 R2  
*原始 KB 数：* 297684

## 现象

在运行 Windows 7 Service Pack 1 的计算机上，如果将驱动器映射到网络共享，则映射驱动器可能会在定期不活动间隔后断开连接，Windows 资源管理器可能会在映射驱动器的图标上显示红色 X。 但是，如果尝试访问或浏览映射的驱动器，它将快速重新连接。

## 原因

发生此行为的原因是，系统可以在指定的超时期限（默认情况下为 15 分钟）后删除空闲连接，以防止在未使用的会话上浪费服务器资源。 如有必要，可以快速重新建立连接。

## 解决方法

若要解决此行为，请更改共享网络计算机上的默认超时期限。 为此，请使用下列方法之一。

### 方法 1：使用注册表编辑器

警告

如果注册表编辑器使用不当，则可能会产生严重问题，导致重新安装操作系统。 Microsoft 无法保证可以解决因注册表编辑器使用不当而造成的问题。 请慎用注册表编辑器，风险自负。

使用注册表编辑器增加默认超时期限。 为此，请执行以下步骤，然后退出注册表编辑器：

注意

不能使用此方法关闭 **服务器服务的自动发现** 功能。 只能使用此方法更改自动发现**功能的默认超时期限**。

1. 单击“**开始**”，再单击“**运行**”，键入“*regedit&* ”，然后单击“**确定**”。
2. 在注册表中，找到并单击以下注册表项：

   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\lanmanserver\parameters`
3. 在右窗格中，单击 **自动发现** 值，然后在 **“编辑”** 菜单上单击“ **修改**”。 **如果自动发现**值不存在，请执行以下步骤：

   1. 在**“编辑**”菜单上，指向**“新建**”，然后单击REG\_DWORD。
   2. 键入 **自动发现，**然后按 Enter。
4. 在 **“编辑** ”菜单上，单击“ **修改**”。
5. 单击 **十六进制**。
6. 在 **“值”数据** 框中，键入 *ffffffff*，然后单击“ **确定**”。

当闲置时间超过 KeepConn **中**设置的持续时间时，客户端会话会自动断开连接。 因此，会话根据 AutoDisConnect **和 **KeepConn** 之间的**较短设置持续时间值断开连接。 若要在 UNC 连接期间更改客户端中的超时持续时间，请在 KeepConn **中**指定任意时间。
在注册表中，找到并单击以下注册表项：

- 位置：`HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\lanmanworkstation\parameters`
- 值： **KeepConn**
- 数据类型：REG\_DWORD
- 范围：1 到 65535 （秒）
- 默认值：600 秒 = 10 分钟

### 方法 2：使用命令行

注意

如果使用此方法，可以关闭 **服务器服务的自动眩晕** 功能。

若要更改服务器服务的自动发现**功能的默认超时期限**，请打开命令提示符，键入以下行，然后按 Enter：

```
net config server /autodisconnect: number
```

其中 *，数字* 是希望服务器在断开映射网络驱动器连接之前等待的分钟数。 此命令的最大值为 **65,535**。

注意

如果将自动发现**值设置为 0**（零），**则自动发现**功能不会关闭，并且服务器服务仅在空闲时间几秒钟后断开映射的网络驱动器的连接。

若要关闭 **自动发现** 功能，请打开命令提示符，键入以下行，然后按 Enter：

```
net config server /autodisconnect:-1
```

### 此问题是否修复了问题

检查问题是否已修复。 如果问题已修复，您不用再往下看了。 如果问题没有修复，你可以[联系技术支持部门](https://support.microsoft.com/contactus/)。

## 详细信息

当驱动器断开连接时，某些早期程序可能无法保存文件或访问数据。 但是，这些程序在驱动器断开连接之前正常运行。

有关如何增加默认超时期限、 [服务器服务配置和优化的详细信息](https://support.microsoft.com/help/128167)

---

> 来源: [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/en-us/troubleshoot/windows-client/networking/mapped-drive-connection-to-network-share-lost)（Microsoft 版权所有，依据 [CC BY 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/) 协议授权；本文为 Microsoft 官方中文机器翻译，原文见 learn.microsoft.com/zh-cn）
